Знакомство с веб-технологиями (семинары)
Домашнее задание 1
2. Создайте файл analyze.txt, в котором проанализируйте 
структуру страницы сайта https://dzen.ru/ 
(опишите коротко, своими словами), а именно:
    * есть ли шапка сайта;
    * есть ли подвал сайта;
    * как и где расположен контент, есть ли особенности у контента;
    * есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты).

Результаты выполнения задания:
2.1. Есть ли шапка сайта? — ЕСТЬ


2.2. Есть ли подвал сайта? — ЕСТЬ


2.3. Как и где расположен контент, есть ли особенности у контента?


2.4. Есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты)? — ЕСТЬ
